Olá a todos! Depois de muito tempo começamos a gravar
não apenas vídeos curtos, mas também completos, prepare uma caneca
chá e vamos embora.
É véspera de Ano Novo e neste vídeo quero discutir como
Os anos 2000 podem não ter acontecido, o que aconteceu com a franquia?
Sozinho em casa e o que se sabe sobre o destino do troll Kuzi.
Vamos começar em ordem.
Imagine, estamos em 1999, dizem na TV que
este ano não foi fácil.
Os sinos tocam e chega o ano de 1900.
Espere, o que?
É bem simples.
Havia muitos computadores antigos naquela época.
que não conseguiram se adaptar às novas tecnologias devido
software desatualizado, então eles podem ser afetados,
para 1900, ou ano zero.
Por causa desse erro, ocorreu um acidente em uma usina nuclear japonesa.
incidente que acionou o sistema de alerta
No entanto, graças ao ruído suscitado por diversas notícias
publicações, em 1993, a maioria dos computadores no governo
as estruturas foram substituídas por novas, portanto não houve consequências graves
Se você perguntar a uma pessoa a qual filme ela se associa
Feliz Ano Novo, então provavelmente ele responderá Sozinho em Casa
No entanto, por que novas peças não aparecem após 3 anos?
E por que Home Alone 4 é o pior?
Vamos começar do início.
Quando este projeto de filme foi lançado, ninguém acreditou nele
O orçamento era pequeno.
Quase todas as cenas foram filmadas em um único local.
Houve muitos problemas durante as filmagens.
Mas apesar disso, o filme é sobre um menino que permanece
sozinho em casa, fez sucesso.
Com um orçamento de 15 a 17 milhões de dólares, o filme arrecadou
US$ 476 milhões.
Mas como?
É precisamente porque o filme é diferente dos outros,
ela se tornou tão especial.
Uma nova ideia, atuação brilhante e inimitável
improvisação de Makalay Culkin.
Fato interessante, a cena em que Makalay Culkin publica
gritos de Lotion, foi uma improvisação completa, uma ideia
o diretor gostou tanto que decidiu fazer
uma referência ao filme Pânico em um pôster de filme.
Além disso, o filme Angel with Dirty Faces, que
Kevin parece no filme, não existe na realidade.
Isso prova mais uma vez que o filme foi trabalhado
ótimo trabalho.
Naturalmente, a franquia aguardava uma continuação.
O filme Home Alone 2 não traz nada de novo, pois
seu conceito permanece o mesmo.
Só que, em vez de uma casa de dois andares, Kevin agora tem
toda Nova York.
Com orçamento de US$ 20 milhões, o filme arrecadou
cerca de 359 milhões de dólares.
Uma coisa interessante a dizer é que a primeira parte
se tornou tão popular que quando filmaram o segundo,
as pessoas reconheceram os atores e interferiram nas filmagens.
E também na segunda parte você encontra uma cena com Donald Trump.
E é aqui que a popularidade da franquia começa a diminuir
Os criadores do filme Home Alone 3 substituíram completamente a família McAllister,
em novos personagens, já que o personagem principal, naquela época já
cresceu e não era adequado para este filme.
Além disso, em vez de dois pequenos ladrões, o filme apresentava
quatro espiões.
Os fãs não gostaram, porque não são a favor
adorei o filme.
Por causa disso, ele é montado muito menor que outras peças.
Com um orçamento de US$ 32 milhões, o faturamento bruto foi
US$ 79 milhões.
Mesmo apesar disso
Eu realmente amo essa parte.
Essa foi a primeira parte que assisti dessa franquia.
No entanto, se eu quiser revisar algo primeiro
três partes Sozinho em casa, então naturalmente esta parte
desaparecerá em segundo plano.
Mesmo assim, não foi a terceira parte que matou a franquia, mas sim a quarta.
Sozinho em Casa 4 foi nojento.
Seu orçamento foi de 5 milhões de dólares.
Vá direto do Windows Maker
Não havia neve alguma.
E até conseguiram remover coisas tão banais como as armadilhas.
Não, eles eram.
Mas em quantidades muito pequenas.
E para proteção, o menino usou principalmente uma casa inteligente.
Penso que não faz sentido falar mais sobre as duas partes restantes.
Kuzya
Ou como é conhecido no Ocidente, Hugo.
Ele era popular nos anos 90 graças ao programa.
Ligue para Kuza
Neste programa você tinha que ligar para um número específico
Se você conseguisse passar, poderia jogar na frente de todo o país
Você pode até receber uma recompensa por isso.
Mas o que Kuzya tem a ver com isso se o vídeo é sobre o Ano Novo.
Vou explicar agora.
No início dos anos 2000, o programa perdeu popularidade.
Isso levou ao aparecimento de jogos ainda mais completos na série.
Entre eles estão dois jogos.
Ano Novo Kuzi e Ano Novo Kuzi 2.
A primeira parte foi uma obra-prima.
O enredo é que uma pequena cidade
com Papai Noel e seus gnomos se preparando para o Ano Novo.
Mas de repente uma bruxa apareceu e estragou tudo.
E Kuzya agora está ajudando a restaurar tudo.
Temos um mapa atmosférico que você precisa encontrar
tarefas de casa.
As próprias tarefas estão localizadas de forma caótica.
Por causa disso, será muito difícil encontrá-los.
Na praça principal fica a casa do Padre Frost, onde
eles vão te contar um conto de fadas.
O jogo termina com a bruxa verificando isso
acontecendo na cidade.
Ela olha para sua bola e vê que está completamente nevado.
ninguém está trabalhando.
Mas se passarmos para a realidade, então na verdade
Esta é apenas uma foto que Kuzya fez.
Mas houve um momento engraçado.
Esse final pode ser visto sem vencer o jogo.
Para fazer isso, você pode simplesmente sair do jogo e pronto.
Fãs, quando terminamos este jogo, queríamos muito
segunda parte.
Mas quando foi lançado, eles ficaram desapontados.
A cidade foi completamente removida do jogo.
A trama mudou muito.
Além disso, os minijogos são muito simples.
E o jogo em si parece meio barato.
Mas por que isso aconteceu?
Acontece que a primeira parte foi feita pela IT Media.
Publicado pela MediaHouse.
A MediaHouse viu que essa parte havia se tornado muito popular.
E resolvi comprar os direitos da IT Media para fazer a segunda parte.
Como resultado, eles lançaram a segunda parte.
Mas naturalmente o seu orçamento era muito menor.
Por que o jogo ficou nojento
E ninguém gostava dela.
Isso é tudo que tenho.
Muito obrigado por assistir esses vídeos.
Curta e inscreva-se em nossa comunidade.
Pin-KOD estava com você.
Vejo você em breve)